# 헬린이키우기
다운로드 링크 Google Store - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hahaha.lvupbody

## 프로젝트 소개
해당 프로젝트는 소프트웨어 마에스트로 과정에서 개발되었습니다.
홈트레이닝을 하고 싶지만 운동을 지속적으로 하기 어려운 사람들을 위한 헬스케어 서비스로 운동을 진행함으로써 캐릭터를 성장시키고 AI 자세 인식을 이용한 게임을 통해 운동에 재미를 부여하며 꾸준히 운동할 수 있는 동기를 제공한다.

## 목적 및 필요성

근성장이라는 느린 피드백으로 인한 운동 동기부여 저하로 많은 사람들이 운동을 꾸준히 지속하는데 어려움을 겪는다. 이를 극복하기 위해 운동을 통한 캐릭터 성장과 성장시킨 캐릭터로 게임을 진행하는 컨텐츠로 사용자로 하여금 꾸준히 운동을 할 수 있도록 유도한다. 

## 간단한 설명

캐릭터로 재미있게, AI로 정확하게 운동하자!

헬린이키우기는 “운동을 어떻게 하면 더 재미있게 할 수 있을까?”라는 질문에서 출발했습니다.

엄선된 루틴과 함께 홈트하면 더 날씬한 캐릭터를 만들 수 있습니다!

AI를 이용한 챌린지 모드도 즐겨보세요!

## 자세한 설명

컨텐츠

- 일반 운동 루틴을 진행합니다.
- 스쿼트를 통해 가상의 AI 적과 배틀을 진행합니다. 스쿼트 횟수 카운팅은 AI를 통해 진행됩니다.
- 일반 운동 루틴을 통해 얻은 능력치는 캐릭터의 외형과 챌린지 모드에서 적용됩니다.
- 기록페이지에서 자신의 운동 기록들을 확인해 볼 수 있습니다.
- 마이페이지에서 로그아웃 및 캐릭터 변경이 가능합니다.

#캐릭터 키우기

- 운동을 통해 캐릭터의 능력치인 체력과 공격력을 강화합니다.
- 능력치가 높아질수록, 캐릭터(동물 캐릭터 제외)의 외형은 날씬해집니다!
- 능력치가 높을수록, 챌린지 모드에서 적에게 더 강한 데미지를 줄 수 있습니다.

#캐릭터 획득

- 일정 조건을 만족해야 획득할 수 있는 캐릭터들이 있습니다.
- 귀여운 캐릭터들을 획득하기 위해 열심히 운동을 수행하세요!

#일반 운동 루틴 모드

- 루틴의 각 운동에 대응되는 애니메이션을 통해 동작을 확인할 수 있습니다.
- 루틴을 진행하여 캐릭터의 능력치를 강화합니다.
- 상체,코어,하체,전신,다이어트용 루틴이 존재합니다.
- 자신의 상황에 맞게 루틴의 난이도를 선택할 수 있습니다.
- 꾸준한 운동으로 어려움 모드까지 도전하세요!

#챌린지 모드 

- 가상의 AI적과 배틀을 진행합니다.
- 스쿼트를 진행하면 적에게 데미지를 줄 수 있습니다.
- 적에게 가할 데미지가 AI의 자세 인식을 통해 결정됩니다.
- 자신의 최고점 갱신에 도전하세요!

#메인 페이지

- 나의 캐릭터의 능력치와 외형을 확인할 수 있습니다.
- 캐릭터를 터치하면 캐릭터가 반응을 보입니다.
- 왼쪽 하단을 통해 자신이 가장 최근에 진행한 루틴을 확인할 수 있습니다.

#기록 페이지

- 현재까지 앱을 통해 운동한 시간을 확인할 수 있습니다.
- 챌린지 모드에서의 최고기록, 적 킬수, 적에게 가한 데미지를 확인할 수 있습니다.
- 현재까지 획득한 캐릭터의 수를 확인할 수 있습니다.

---

앱 내 캐릭터와 함께 운동해봐요!!

홈트 메이트와 함께 성장하기

게임처럼 운동하기

workout to win!
